(Episode 66)
(Episode 66)
What are you looking at?
Ano ang tinitingnan mo?
Why did you open that? You have no business looking in there.
Bakit mo binuksan yan? Wala kang negosyong tumingin doon.
It's nothing.
Ito ay wala.
I was looking for your medicine, and I just wondered what this was.
Hinahanap ko ang iyong gamot, at naisip ko lang kung ano ito.
Why are you awake?
bakit ka gising?
That herbal medicine should make you sleep well.
Ang halamang gamot na iyon ay dapat makatulog nang maayos.
I had a headache earlier, so I took some medicine.
Sakit ng ulo ko kanina kaya uminom ako ng gamot.
You can't mix herbal and medicine. It can be dangerous.
Hindi mo maaaring paghaluin ang halamang gamot at gamot. Maaari itong maging mapanganib.
Where is your medicine bottle? I couldn't find it anywhere.
Nasaan ang bote ng gamot mo? Hindi ko ito mahanap kahit saan.
I always keep it right here. Did you forget?
Lagi ko itong itinatago dito. nakalimutan mo na ba
I guess it slipped my mind.
Nawala yata sa isip ko.
Have another dose and get some sleep. I'll sleep with Se Ri tonight.
Kumuha ng isa pang dosis at matulog. Matutulog ako kay Se Ri ngayong gabi.
I'll go warm it up for you.
Ipapainit ko ito para sa iyo.
Does she even know what she was looking at?
Alam ba niya kung ano ang tinitingnan niya?
What is it?
Ano ito?
We had him pose as a local petty thief and arrested him on the spot.
Ipinakita namin siya bilang isang lokal na maliit na magnanakaw at inaresto siya sa lugar.
He's been turned over to the prosecutors. And did you get the documents all right?
Na-turn over na siya sa prosecutors. At nakuha mo ba nang maayos ang mga dokumento?
I did. But everything else is still here.
ginawa ko. Ngunit lahat ng iba pa ay narito pa rin.
Won't he be suspicious if this is the only thing gone?
Hindi ba siya maghihinala kung ito na lang ang mawawala?
It's just a suspicion. What can he do? He's already been indicted.
Ito ay isang hinala lamang. Ano kayang gagawin niya? Kinasuhan na siya.
The case is closed.
Sarado na ang kaso.
All right. Got it.
Sige. Nakuha ko.
Thank you for going to this trouble.
Salamat sa pagpunta sa problemang ito.
What a bolt from the blue.
Anong bolt mula sa asul.
No, wait. Since we got it back, it's not a clear day.
Hindi, teka. Simula nang mabawi namin, hindi na malinaw ang araw.
It's a thunderbolt on a cloudy day.
Ito ay isang thunderbolt sa isang maulap na araw.
How did you find it so quickly?
Paano mo ito nahanap nang ganoon kabilis?
Well, I was searching the area and decided to check with the police.
Buweno, hinanap ko ang lugar at nagpasiya akong magsuri sa pulis.
It turned out it was already there.
Nandoon na pala.
That thief has the worst luck.
Ang magnanakaw na iyon ang may pinakamasamang kapalaran.
That's as ridiculous as a mayfly's exam.
Nakakatawa kasing exam ng mayfly.
What are you, the thief's sister?
Ano ka ba ate ng magnanakaw?
Actually, he wasn't caught.
Actually, hindi naman siya nahuli.
He turned himself in.
Pinasok niya ang sarili niya.
He dared to mess with Oh Pan Sool. He must have been shaking in his boots.
Naglakas-loob siyang guluhin si Oh Pan Sool. Siguradong nanginginig siya sa suot niyang bota.
Wait a minute.
Sandali lang.
But...
Pero...
That's strange. Something's missing.
Kakaiba yun. May kulang.
What? What's missing?
ano? Ano ang kulang?
Well, um, everything else is here,
Well, um, lahat ng iba ay narito,
but the contract for Han Kyung Soo of Doeun Industries is missing.
ngunit ang kontrata para kay Han Kyung Soo ng Doeun Industries ay nawawala.
What?
ano?
That's weird.
Kakaiba yun.
Look again carefully. How could just that one file be gone?
Tumingin muli ng mabuti. Paano mawawala ang isang file na iyon?
That's what I'm saying.
Yan ang sinasabi ko.
No, that's the only one missing. See?
Hindi, iyon na lang ang kulang. Kita mo?
Are you sure you brought it back exactly as it was?
Sigurado ka bang ibinalik mo ito nang eksakto sa dati?
Yes, of course. I brought it as the police gave it to me.
Oo, siyempre. Dinala ko ito habang binigay sa akin ng pulis.
Then did it grow legs and walk away? Why is it gone?
Pagkatapos ay lumaki ba ito at lumayo? Bakit wala na?
That was the most important one.
Iyon ang pinakamahalaga.
Why are you taking it out on him? He personally went to help you.
Bakit mo itinataboy ito sa kanya? Siya mismo ang pumunta para tulungan ka.
This is driving me crazy.
Nakakabaliw ito.
Doeun Industries... Theirs is the only one gone!
Doeun Industries... Ang sa kanila na lang ang nawala!
How could this have happened?
Paano ito nangyari?
Doeun Industries... Han Kyung Soo.
Doeun Industries... Han Kyung Soo.
Stealing only my father's contract. That means they know what it is.
Ninakaw lang ang kontrata ng tatay ko. Ibig sabihin alam nila kung ano iyon.
This is too strange to be a coincidence.
Ito ay masyadong kakaiba upang maging isang pagkakataon.
Then, could this also be...
Kung gayon, maaari rin ba itong...
Min Doo Sik's doing?
Ginagawa ni Min Doo Sik?
A document was delivered for Chairman Min last night.
Isang dokumento ang inihatid para kay Chairman Min kagabi.
What kind of document?
Anong uri ng dokumento?
Chairman Min woke up unexpectedly, so I couldn't get a look at it.
Nagising si Chairman Min ng hindi inaasahan, kaya hindi ko ito matingnan.
I'll look for it.
hahanapin ko.
That's weird. I'm sure it was right here.
Kakaiba yun. Sigurado ako na narito mismo.
It's gone?
wala na?
Min Doo Sik must have moved it somewhere else.
Dapat ay inilipat ito ni Min Doo Sik sa ibang lugar.
Then that must mean it's an important document.
Nangangahulugan iyon na ito ay isang mahalagang dokumento.
What on earth could it be?
Ano kaya ito?
Good question.
Magandang tanong.
For him to be that concerned about it, it can't be just any ordinary document.
Para sa kanya na maging ganoon ka-concerned tungkol dito, hindi ito maaaring maging anumang ordinaryong dokumento.
I'll call you later.
Tatawagan kita mamaya.
Who is it?
Sino ito?
It's strange that my father's contract was the only one that disappeared.
Kakaibang kontrata lang ng tatay ko ang nawala.
Yes, it is strange.
Oo, ito ay kakaiba.
I'd even set up a meeting with Tae Joo. And of all the times for this to happen...
Nag-set up pa ako ng meeting kay Tae Joo. At sa lahat ng pagkakataon para mangyari ito...
Do you think Min Doo Sik is behind this?
Sa tingin mo ba si Min Doo Sik ang nasa likod nito?
As a matter of fact, I just heard from Lucia.
Kung sa bagay, narinig ko lang kay Lucia.
She said a document was sent to his house by courier last night.
Sinabi niya na ang isang dokumento ay ipinadala sa kanyang bahay sa pamamagitan ng courier kagabi.
I suspected as much.
Ang dami kong hinala.
That devious man. How could he go to such lengths?
Yung taong makulit. Paano siya napunta sa ganoong haba?
To take the only piece of evidence from the last remaining witness.
Upang kunin ang tanging piraso ng ebidensya mula sa huling natitirang saksi.
Lucia said it's not at his house, so I think it's in the chairman's office.
Sinabi ni Lucia na wala ito sa kanyang bahay, kaya sa tingin ko ito ay nasa opisina ng chairman.
The chairman's office?
Ang opisina ng chairman?
(Mingang Distribution)
(Pamamahagi)
What are you doing here?
Anong ginagawa mo dito?
Me?
Ako?
I just have some documents that need the chairman's approval.
I just have some documents that need the chairman's approval.
Well, if the chairman is out,
Kung wala ang chairman,
isn't it common sense to just come back tomorrow?
hindi ba common sense na bumalik na lang bukas?
You're right. I was just about to leave.
tama ka. Aalis na sana ako.
That's not what it looked like to me.
Hindi iyon ang hitsura nito sa akin.
It looked like you were searching by the chairman's desk.
Mukhang naghahanap ka sa tabi ng desk ng chairman.
You must have been mistaken.
Nagkamali ka siguro.
Was I?
Ako ba?
Fine. We'll go with that.
ayos lang. Sasamahan natin yan.
Since you're so insistent.
Since mapilit ka.
I'm not being insistent.
Hindi ako mapilit.
That's just what happened.
Ganun lang ang nangyari.
He said he was here for an approval, so why's he taking the documents with him?
Nandito daw siya for an approval, so bakit niya dinadala ang mga documents?
What the heck was he looking for?
Ano ba ang hinahanap niya?
You're acting more and more suspicious, Moon Tae Kyung.
Lalo kang naghihinala, Moon Tae Kyung.
Ma'am.
Ginang.
Do you know why people go to all the trouble of climbing a mountain...
Alam mo ba kung bakit nahihirapan ang mga tao sa pag-akyat ng bundok...
just to shout "Yahoo" at the top of their lungs?
para lang sumigaw ng "Yahoo" sa taas ng kanilang mga baga?
Why is that?
Bakit ganon?
It's for the echo.
Ito ay para sa echo.
It's an exchange. A call and a response.
Ito ay isang palitan. Isang tawag at tugon.
What are you trying to say?
Ano ang sinusubukan mong sabihin?
I made you a clear offer. Why haven't I heard back, yes or no?
Binigyan kita ng malinaw na alok. Bakit wala akong narinig, oo o hindi?
I told you I'd pay your husband's hospital bills.
Sabi ko babayaran ko ang hospital bill ng asawa mo.
But, I can't just...
Pero, hindi ko lang kaya...
I owe CEO Han so much.
Malaki ang utang na loob ko kay CEO Han.
And I'm saying don't let that ruin you. That's my point.
At sinasabi ko na huwag mong hayaang sirain ka niyan. Yun ang point ko.
Because I'm the kind of person who can save a life, or destroy one.
Dahil ako ang uri ng tao na makakapagligtas ng isang buhay, o makakasira ng isa.
Your life is hard enough as it is. Do you really want to make it worse?
Ang iyong buhay ay sapat na mahirap tulad nito. Gusto mo ba talagang lumala ito?
Whatever! I'm busy right now.
kahit ano! Busy ako ngayon.
Let's talk later.
Mag-usap tayo mamaya.
Excuse me.
pasensya na po.
CEO Han Kyung Soo of Doeun Industries.
CEO Han Kyung Soo ng Doeun Industries.
I'm his son, Han Ki Cheol.
Anak niya ako, si Han Ki Cheol.
It is you, isn't it? I knew it!
Ikaw ito, hindi ba? alam ko na!
Of course. I never forget a face.
Syempre. Hindi ko makakalimutan ang isang mukha.
But now...
Pero ngayon...
I'm living under the name Moon Tae Kyung.
Nabubuhay ako sa pangalang Moon Tae Kyung.
What? Why? You have a perfectly good name.
ano? Bakit? Mayroon kang ganap na magandang pangalan.
It's a long story.
Ito ay isang mahabang kuwento.
What kind of story?
Anong klaseng kwento?
Is it because of what happened after your parents passed away?
Dahil ba sa nangyari pagkatapos ng pagpanaw ng iyong mga magulang?
Yes.
Oo.
After my parents passed away, I had no guardian to take care of me,
Pagkaraang pumanaw ang aking mga magulang, wala akong tagapag-alaga na mag-aalaga sa akin,
so I was adopted by a family in the United States.
kaya inampon ako ng isang pamilya sa United States.
My goodness. You poor thing.
Aking kabutihan. kawawa ka.
You don't have to say another word.
Hindi mo na kailangang magsabi ng isa pang salita.
I'll keep my mouth shut.
Tikom ang bibig ko.
I won't say a word to anyone about who you are,
Hindi ako magsasabi ng isang salita sa sinuman tungkol sa kung sino ka,
- so don't you worry. - Thank you.
- kaya huwag kang mag-alala. - Salamat.
I overheard that you're behind on your hospital bills,
Nabalitaan ko na huli ka sa mga bayarin mo sa ospital,
and I'll take care of them for you.
at aalagaan ko sila para sa iyo.
Gosh, I couldn't possibly!
Sus, hindi ko kaya!
I owed your father so much when he was alive.
Malaki ang utang na loob ko sa tatay mo noong nabubuhay pa siya.
No.
Hindi.
If my parents were still alive,
Kung buhay pa ang aking mga magulang,
they would have insisted on it.
ipipilit sana nila.
So he finally got his hands on the last piece of evidence...
Kaya sa wakas nakuha niya ang kanyang mga kamay sa huling piraso ng ebidensya...
and plans to bury the truth about my parents' accident forever?
at planong ibaon ng tuluyan ang katotohanan tungkol sa aksidente ng mga magulang ko?
I'll never let that happen.
Hinding-hindi ko hahayaang mangyari iyon.
- Why are you staring at me like that? - It's...
- Bakit mo ako tinititigan ng ganyan? - Ito ay...
It's nothing.
Ito ay wala.
The document Min Doo Sik got last night was Tae Kyung's parents' contract.
Ang dokumentong nakuha ni Min Doo Sik kagabi ay ang kontrata ng mga magulang ni Tae Kyung.
Really?
talaga?
He said it wasn't at his house, so it must be in the chairman's office.
Wala daw sa bahay niya kaya dapat nasa chairman's office.
I told Tae Kyung to search there, but I don't know if he has yet.
I told Tae Kyung to search there, pero hindi ko alam kung meron pa.
But if he gets caught, his cover will be blown.
Ngunit kung siya ay mahuli, ang kanyang saplot ay hihipan.
What was that about earlier?
Tungkol saan iyon kanina?
That you were running a background check on someone.
Na nagpapatakbo ka ng background check sa isang tao.
What does that have to do with me checking the employee personnel files?
Ano ang kinalaman niyan sa pagsuri ko sa mga file ng tauhan ng empleyado?
I have a feeling they're connected.
Feeling ko konektado sila.
So you're saying there's someone here under a false identity?
So sinasabi mong may tao dito sa ilalim ng maling pagkakakilanlan?
I said I would tell you when I had something more concrete.
Sinabi ko na sasabihin ko sa iyo kapag mayroon akong mas konkreto.
So you do have a suspect in mind.
Kaya mayroon kang isang pinaghihinalaan sa isip.
Just tell me who. We can take our time confirming it.
Sabihin mo lang kung sino. Maaari tayong maglaan ng oras sa pagkumpirma nito.
I can't say much,
wala akong masabi masyado,
- but they're someone close to you, sir. - Right, so who is it?
- ngunit sila ay isang taong malapit sa iyo, ginoo. - Tama, kaya sino ito?
Please, just give me a little more time.
Pakiusap, bigyan mo lang ako ng kaunting oras.
Unbelievable.
Hindi kapani-paniwala.
How could he think of taking the contract for Tae Kyung's parents?
Paano niya naisip na kunin ang kontrata para sa mga magulang ni Tae Kyung?
So ruthless.
Napaka walang awa.
He plans to die with his sins, doesn't he? Just like what happened to our Mi So.
Plano niyang mamatay kasama ang kanyang mga kasalanan, hindi ba? Katulad ng nangyari sa aming Mi So.
What horrible people.
Anong kakila-kilabot na mga tao.
Just thinking about Mingang makes my blood boil.
Ang iniisip ko pa lang si Mingang ay kumukulo na ang dugo ko.
Hello?
Hello?
Se Ri, sweetie. What's up?
Se Ri, mahal. Anong meron?
I'm bored.
naiinip na ako.
We can't have my daughter being bored.
Hindi namin maaaring ang aking anak na babae ay naiinip.
Want to go for a drive with Mom?
Gusto mo bang magmaneho kasama si Nanay?
And here I was, thinking we were going somewhere fun.
At narito ako, iniisip na pupunta kami sa isang lugar na masaya.
What's wrong with this place? You get to see the chairman. It's nice.
Ano ang mali sa lugar na ito? Makikita mo ang chairman. Ang ganda.
You really like my dad that much, don't you?
Gusto mo talaga ang tatay ko, no?
But I love you more.
Pero mas mahal kita.
What are you two doing here?
Anong ginagawa niyong dalawa dito?
Getting some air with Mom.
Nagpahangin kay Nanay.
Knock it off with the "Mom" stuff. People will think she's your real mother.
Ibagsak ito sa mga bagay na "Nanay". Iisipin ng mga tao na siya ang iyong tunay na ina.
Why are you talking to a child like that?
Bakit mo kinakausap ang bata ng ganyan?
Don't you dare talk to Se Ri that way. I won't stand for it.
Don't you dare talk to Se Ri ng ganyan. Hindi ko ito paninindigan.
Our Se Ri is too precious to be treated like this.
Napakahalaga ng ating Se Ri para tratuhin ng ganito.
What did you just say?
Ano ang sinabi mo?
"Our" Se Ri?
"Amin" ba si Ri?
That's right. Our Se Ri.
tama yan. Ang aming Se Ri.
My daughter.
anak ko.
She's not your daughter, she's mine.
Hindi mo siya anak, akin siya.
Min Kyung Chae, you may have given birth to her,
Min Kyung Chae, baka ipinanganak mo na siya,
but she's my daughter now.
pero anak ko na siya ngayon.
Let's go for that drive. I'll call Mr. Kim.
Tara na sa drive na yan. Tatawagan ko si Mr. Kim.
- Okay, Mom. - Wait. A word.
- Okay, Nanay. - Teka. Isang salita.
What is it? If you have something to say, say it here.
Ano ito? Kung may sasabihin ka, sabihin mo dito.
Follow me!
Sundan mo ako!
Gosh, what's her problem?
Gosh, ano bang problema niya?
Go on. Quickly.
Sige na. Mabilis.
Why do you let that woman wrap you around her little finger?
Bakit mo hinayaang balutin ka ng babaeng iyon sa kanyang maliit na daliri?
She's not "that woman." She's my mom.
Hindi siya "ang babaeng iyon." Nanay ko siya.
I told you not to call her "Mom" in front of me!
Sabi ko wag mo siyang tawaging "Nay" sa harap ko!
Kyung Chae.
Kyung Chae.
You said to assume my birth mom is dead, didn't you?
Sabi mo ipagpalagay na patay na ang kapanganakan kong ina, hindi ba?
Yes, I did.
Oo, ginawa ko.
I've been looking for her so hard and still can't find her.
Kanina ko pa siya hinahanap pero hindi ko pa rin siya mahanap.
Maybe my birth mother isn't with us anymore.
Baka wala na sa amin ang kapanganakan kong ina.
But I'm right here in front of you.
Pero nandito lang ako sa harap mo.
I'm your mother.
ako ang nanay mo.
I'm your real mother, the one who gave birth to you.
Ako ang tunay mong ina, ang nagsilang sa iyo.
Well, if that's true...
Well, kung totoo yan...
I'll just believe that my mom in the stars sent me my new mom as a gift.
Maniniwala na lang ako na ang nanay ko sa mga bituin ay nagpadala sa akin ng aking bagong ina bilang regalo.
Don't be ridiculous!
Huwag kang maging katawa-tawa!
Aren't you two done talking yet?
Hindi pa ba kayo tapos mag-usap?
- We're done. Let's go. - Let's go.
- Tapos na tayo. Tara na. - Tara na.
I swear, my head spins thinking about it. If it hadn't been for you,
I swear, umiikot ang ulo ko sa kaiisip. Kung hindi dahil sayo,
my husband here would be six feet under...
ang asawa ko dito ay nasa ilalim ng anim na talampakan...
This is exactly why you need a young man around the house.
Ito ay eksakto kung bakit kailangan mo ng isang binata sa paligid ng bahay.
It was nothing. I really didn't do all that much.
Ito ay wala. Hindi ko talaga ginawa ang lahat ng iyon.
What do you mean you did nothing? It's such a relief nobody got hurt.
Anong ibig mong sabihin wala kang ginawa? Napakaluwag na walang nasaktan.
Who cares if we lost some scraps of paper?
Sino ang nagmamalasakit kung nawala ang ilang mga piraso ng papel?
What in the world are you talking about?
Ano sa mundo ang sinasabi mo?
That thieving bastard stole my safe, and now my precious documents are gone.
Ninakaw ng magnanakaw na bastard na iyon ang aking ligtas, at ngayon ay wala na ang aking mga mahahalagang dokumento.
Gosh.
sus.
You should put him on a pedestal.
Dapat mong ilagay siya sa isang pedestal.
He saved your life, after all.
Iniligtas niya ang iyong buhay, pagkatapos ng lahat.
No, better yet, you should just adopt him! It'd be great to have someone reliable.
Hindi, mabuti pa, ampunin mo na lang siya! Masarap magkaroon ng taong mapagkakatiwalaan.
What?
ano?
Adopt him?
Ampon siya?
No, of course not. An adoptive son? Goodness, no.
Hindi, siyempre hindi. Isang adoptive son? Kabutihan, hindi.
Why? Am I not good enough to be your adoptive father?
Bakit? Hindi pa ba ako sapat para maging adoptive father mo?
No, sir. Of course not. That's not it at all.
Hindi po sir. Syempre hindi. Hindi lang iyon.
You don't have that gloomy look anymore. You look good.
Wala na yung gloomy look mo. Mukha kang mabait.
While we're at it, why don't we forge a father-son bond?
Habang kami ay nasa ito, bakit hindi namin pandayin ang isang ama-anak na bono?
Son.
Anak.
- Eat up. - Yes, sir.
- Kumain ka na. - Oo, ginoo.
- Eat up, son. - Okay. You too, ma'am.
- Kumain ka na, anak. - Okay. Ikaw din, ma'am.
It's me.
Ako ito.
I heard what happened. It was your father's contract, wasn't it?
Narinig ko ang nangyari. Ito ay kontrata ng iyong ama, hindi ba?
Did you check the chairman's office?
Sinuri mo ba ang opisina ng chairman?
I searched, but I couldn't find it.
Hinanap ko, pero hindi ko mahanap.
It must be there. Especially since it's not at the house.
Dapat nandoon. Lalo na't wala ito sa bahay.
If I knew it was your parents' contract, I would've kept it somewhere safe.
Kung alam kong kontrata iyon ng mga magulang mo, iniingatan ko sana ito sa isang lugar na ligtas.
No, that would've been impossible.
Hindi, imposible iyon.
If you get caught, it will put you in more danger.
Kung mahuli ka, mas malalagay ka sa panganib.
I've had it. I can't stand Mingang or Min Doo Sik anymore.
nakuha ko na. Hindi ko na matiis si Mingang o Min Doo Sik.
How could they stoop so low?
Paano sila nakayuko nang napakababa?
Shouldn't we be doing something?
Hindi ba dapat may ginagawa tayo?
At this rate, how are you ever going to get Dad's shares?
Sa rate na ito, paano mo makukuha ang shares ni Dad?
I thought I told you to wait.
Akala ko sinabi kong maghintay ka.
You're supposed to be on your honeymoon,
Dapat ay nasa honeymoon ka,
but Dad coming back late itself is the problem.
pero ang pagbabalik ni Dad ng late mismo ang problema.
So what do I do? Forbid his meetings with other chairmen?
So anong gagawin ko? Ipagbawal ang kanyang mga pagpupulong sa ibang mga tagapangulo?
Look here.
Tumingin dito.
You seem to be confused about your role here.
Parang nalilito ka sa role mo dito.
Your job is to get my dad's shares and hand them over to me.
Ang trabaho mo ay kunin ang shares ng tatay ko at ibigay sa akin.
Why do you think I went to all the trouble of getting you to marry my dad?
Bakit sa tingin mo pinaghirapan ko ang lahat para pakasalan ka ng tatay ko?
I don't care if you're sly or seductive. Just do something!
Wala akong pakialam kung makulit ka o mapang-akit. Gawa ka lang!
Is that really the best you can come up with?
Iyan ba talaga ang pinakamahusay na magagawa mo?
Do you have a better idea?
Mayroon ka bang mas magandang ideya?
Did you really come here just to play the part of the lady of the house?
Nagpunta ka ba talaga dito para lang gumanap bilang babae ng bahay?
Be patient.
Maging matiyaga.
If you want those shares, you need to learn to be patient.
Kung gusto mo ang mga pagbabahagi na iyon, kailangan mong matutong maging matiyaga.
- Mom! - Hey, Se Ri.
- Nanay! - Uy, Se Ri.
I feel all stiff.
Naninigas lahat ako.
Really? A hot bubble bath would feel nice.
talaga? Ang isang mainit na bubble bath ay magiging masarap.
Want to take one with Mommy?
Gusto mo bang kumuha ng isa kay Mommy?
Really? I've never taken a bath with anyone.
talaga? Never akong naligo na may kasama.
- It's embarrassing. - There's no need to be shy with me.
- Nakakahiya. - Hindi na kailangang mahiya sa akin.
I'll wash you.
Huhugasan kita.
You just relax like a princess.
Relax ka lang parang prinsesa.
- Let's go! - Okay.
- Tayo na! - Okay.
Look at them. One might think she gave birth to Se Ri.
Tingnan mo sila. Maaaring isipin ng isa na ipinanganak niya si Se Ri.
A real fate-touched mother and daughter, aren't they?
Isang tunay na sinapit ng kapalaran na mag-ina, hindi ba?
They're so perfect together it brings a tear to my eye.
Napakaperpekto nilang magkasama kaya naluluha ako.
Shut it.
Isara ito.
- Don't tell me you're jealous. - I thought I told you to shut it.
- Don't tell me nagseselos ka. - Akala ko sinabi ko sa iyo na isara ito.
Say what you will, but since Lucia moved in,
Sabihin kung ano ang gusto mo, ngunit dahil lumipat si Lucia,
it's a good thing that Se Ri has settled down.
buti na lang at tumira na si Se Ri.
She's not settling down, she's having her heart stolen.
She's not settle down, she's having her heart stolen.
I don't know why you brought her here, but you're going to regret it.
Hindi ko alam kung bakit mo siya dinala dito, pero magsisisi ka.
Your plan? It's all for nothing.
Ang plano mo? Lahat ng ito ay walang kabuluhan.
You've been barking up the wrong tree.
Nagkakahol ka sa maling puno.
What's that supposed to mean?
Ano ang ibig sabihin nito?
What's all for nothing?
Ano ang lahat para sa wala?
(CEO Min Kyung Chae)
(CEO Min Kyung Chae)
What are you thinking so deeply about?
Ano ba kasing lalim ng iniisip mo?
About how to kick that woman out of the house.
Tungkol sa kung paano palayasin ang babaeng iyon sa bahay.
You mean Lucia?
Ibig mong sabihin Lucia?
Se Ri is changing day by day.
Si Se Ri ay nagbabago araw-araw.
She's becoming too dependent on that woman.
Masyado na siyang nagiging dependent sa babaeng iyon.
Well, Se Ri is the bigger problem, not my father.
Well, si Se Ri ang mas malaking problema, hindi ang tatay ko.
At a time like this,
Sa panahong ganito,
joining forces with Director Min Soo Jung could be an option.
Ang pagsanib-puwersa kay Direktor Min Soo Jung ay maaaring isang opsyon.
Join forces with Soo Jung?
Makipagsanib pwersa kay Soo Jung?
Do you know whose fault it is that Lucia married my father in the first place?
Alam mo ba kung kaninong kasalanan ang pinakasalan ni Lucia ang tatay ko?
- What do you mean? - I mean Soo Jung...
- Ano ang ibig mong sabihin? - I mean Soo Jung...
She coached my father into the marriage, and that's how this whole mess started.
Siya ang nagturo sa aking ama sa kasal, at doon nagsimula ang buong gulo.
But why on earth would she do that?
Pero bakit niya gagawin iyon?
There's nothing in it for Min Soo Jung.
Walang bagay para kay Min Soo Jung.
Apparently, after Lucia married him,
Malamang, pagkatapos siyang pakasalan ni Lucia,
the deal was she'd get Father's shares and hand them over to Soo Jung.
ang deal ay kukunin niya ang shares ni Father at ibibigay kay Soo Jung.
What? How could they possibly make a deal like that?
ano? Paano sila makakagawa ng ganoong deal?
And you want me to side with someone like that?
At gusto mong kumampi ako sa isang ganyan?
I don't know why you brought Lucia here, but you're going to regret it.
Hindi ko alam kung bakit mo dinala si Lucia dito, pero magsisisi ka.
Your plan? It's all for nothing.
Ang plano mo? Lahat ng ito ay walang kabuluhan.
You've been barking up the wrong tree.
Nagkakahol ka sa maling puno.
What did you mean yesterday? About my plan being all for nothing.
Anong ibig mong sabihin kahapon? Tungkol sa plano ko na walang kabuluhan.
Did you actually think a reckless plan like that would work?
Naisip mo ba talagang gagana ang isang walang ingat na plano?
Is that why you set Dad up with Lucia?
Kaya ba itinayo mo si Dad kay Lucia?
If you hadn't gotten in the middle of it, they never would have gotten married.
Kung hindi ka pa nakialam, hindi na sana sila nagpakasal.
Well, that's...
Well, iyon ay...
What does that have to do with my plan?
Anong kinalaman niyan sa plano ko?
You pushed for Lucia and my father to get married...
Itinulak mo si Lucia at ang aking ama na magpakasal...
on the condition that she'd get his shares for you. Isn't that right?
sa kondisyon na kukunin niya ang kanyang mga bahagi para sa iyo. di ba?
- How did you know? - Did you think I wouldn't?
- Paano mo nalaman? - Akala mo ba hindi ko gagawin?
So, what now?
So, ano ngayon?
Do you know on what terms Lucia married Dad?
Alam mo ba kung anong mga termino ang ikinasal ni Lucia kay Tatay?
She signed a share waiver agreement.
Pumirma siya ng kasunduan sa pagwawaksi ng bahagi.
A waiver saying she'll accept no shares of Mingang stock from the chairman.
Isang waiver na nagsasabing hindi siya tatanggap ng shares ng Mingang stock mula sa chairman.
What?
ano?
Do you get it now?
Nakukuha mo na ba ngayon?
That means you get no shares from Lucia. Not one.
Ibig sabihin wala kang makukuhang shares mula kay Lucia. Hindi isa.
Lucia played you.
Pinaglaruan ka ni Lucia.
She used you to pull off the marriage.
Ginamit ka niya para tanggalin ang kasal.
What brings you here at this hour?
Ano ang nagdadala sa iyo dito sa oras na ito?
Where's Lucia?
Nasaan si Lucia?
Oh my! Soo Jung, aren't you supposed to be at the office?
Ay naku! Soo Jung, hindi ka ba dapat nasa opisina?
I asked you, where's Lucia?
Tinanong kita, nasaan si Lucia?
What do you think you're doing?
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
What is wrong with you? I'm married to your father.
Ano ang mali sa iyo? Kasal ako sa tatay mo.
I'm your stepmother! There's a limit to your terrible behavior.
ako ang madrasta mo! May limitasyon ang iyong kakila-kilabot na pag-uugali.
How dare you come in here and cause a scene?
How dare you na pumasok dito at gumawa ng eksena?
Why did you hide it from me?
Bakit mo itinago sa akin?
Who do you think you are, playing me for a fool?
Sino ka sa tingin mo, pinaglalaruan akong tanga?
I heard you signed that share waiver with my father.
Narinig kong pinirmahan mo ang waiver na iyon sa aking ama.
No wonder you made no move to get the shares.
No wonder hindi ka gumawa ng move para makuha ang shares.
So what are you going to do now? What are you going to do?
Kaya ano ang gagawin mo ngayon? Ano ang gagawin mo?
- Who told you that? - Kyung Chae did.
- Sino nagsabi sayo niyan? - ginawa ni Kyung Chae.
I'm the only one who was made a fool of.
Ako lang naman ang ginawang tanga.
I can just imagine her laughing at me for being played by you.
Naiimagine ko na lang na tinatawanan niya ako dahil pinaglaruan mo ako.
Do you really think Chairman Min Doo Sik would have let me marry him otherwise?
Sa tingin mo ba ay papayag si Chairman Min Doo Sik na pakasalan ko siya kung hindi?
Then you should have told me!
Tapos dapat sinabi mo sakin!
Whether I told you or not was up to me. That wasn't a condition of our deal.
Kung sasabihin ko man o hindi, nasa akin na. Hindi iyon kondisyon ng deal namin.
The deal was you'd get his shares for me. I set you up with a man so above you...
Ang deal ay kunin mo ang kanyang mga bahagi para sa akin. I set up you with a man so above you...
and after all my work, what?
at pagkatapos ng lahat ng trabaho ko, ano?
Now you say that wasn't part of the deal?
Ngayon sasabihin mo na hindi iyon bahagi ng deal?
That's absurd.
walang katotohanan yan.
So what do you want me to do about it?
Kaya ano ang gusto mong gawin ko tungkol dito?
Are you going to get the marriage annulled or something?
Ipapawalang-bisa mo ba ang kasal o ano?
Yes. That's exactly what I'll do.
Oo. Ganyan talaga ang gagawin ko.
I'm going to throw you out myself.
Ako na mismo ang magpapalayas sayo.
My goodness, what is all this? A share waiver agreement?
Diyos ko, ano ang lahat ng ito? Isang kasunduan sa pagwawaksi ng bahagi?
Madam Jung did sign a waiver before the wedding.
Pumirma nga si Madam Jung ng waiver bago ang kasal.
Wait, "Madam Jung?"
Teka, "Madam Jung?"
Manager Gong, since when was she Madam Jung?
Manager Gong, kailan pa siya naging Madam Jung?
I thought you called her "that woman."
Akala ko tinawag mo siyang "babae."
Well, she is living with the chairman now.
Well, nakatira siya ngayon sa chairman.
What? If she's "The Madam," then what am I?
ano? Kung siya ay "The Madam," ano ako?
Hey, if you're going to change your tune, you should've given me a heads-up!
Uy, kung babaguhin mo ang iyong tono, dapat ay binigyan mo ako ng ulo!
So does that mean I have to call her "Mother" now?
So ibig sabihin kailangan ko na siyang tawaging "Nanay" ngayon?
Right. I need to call my husband.
Tama. Kailangan kong tawagan ang asawa ko.
A share waiver agreement, was it?
Isang kasunduan sa pagwawaksi ng bahagi, hindi ba?
Here you go.
Eto na.
The legal team has finished their review. The partner deal will get approved soon.
Natapos na ng legal team ang kanilang pagsusuri. Malapit nang maaprubahan ang deal ng partner.
That was much quicker than I expected.
Iyon ay mas mabilis kaysa sa inaasahan ko.
Well, I'm always happy to help you out.
Well, lagi akong masaya na tulungan ka.
By the way,
nga pala,
besides the name Moon Tae Kyung,
bukod sa pangalang Moon Tae Kyung,
do you happen to have any other names?
may iba ka bang pangalan?
Like a childhood name or a nickname.
Parang childhood name o nickname.
Why the sudden curiosity?
Bakit biglang curiosity?
Come on, I'm curious. We're not exactly strangers.
Halika na, curious ako. Hindi naman kami estranghero.
If we're not strangers, then?
Kung hindi tayo estranghero, kung gayon?
Come on, after everything we've been tangled up in.
Halika, pagkatapos ng lahat ng bagay na nagkagulo tayo.
Honestly, it's just pure curiosity on my part.
Sa totoo lang, puro curiosity lang sa part ko.
Careful. Someone might get the wrong idea.
Mag-ingat. Maaaring magkaroon ng maling ideya ang isang tao.
I'd suggest you curb your curiosity.
Iminumungkahi kong pigilan mo ang iyong kuryusidad.
All right, then...
Sige, kung gayon...
You're not some kind of undercover agent, are you?
Hindi ka naman isang undercover agent, di ba?
Someone who has to hide their name and identity...
Isang taong kailangang itago ang kanilang pangalan at pagkakakilanlan...
because they're on another top-secret mission?
dahil nasa isa na namang top-secret mission sila ?
Seriously, don't you have better things to do?
Seryoso, wala ka bang mas magandang gawin?
Legal Team must have a lot of free time on their hands.
Ang Legal Team ay dapat magkaroon ng maraming libreng oras sa kanilang mga kamay.
What's with you two?
Anong meron sa inyong dalawa?
What do you think?
Ano sa tingin mo?
About Director Moon Tae Kyung...
Tungkol kay Director Moon Tae Kyung...
Don't you think he seems shrouded in mystery?
Hindi mo ba naisip na siya ay nababalot ng misteryo?
Shrouded in mystery?
Nababalot ng misteryo?
What are you talking about?
Ano ang pinagsasabi mo?
What do you mean? What about Director Moon?
Anong ibig mong sabihin? Paano si Director Moon?
Let's just say I have a hunch.
Sabihin na nating may kutob ako.
I've got a nose for these things.
May ilong ako sa mga bagay na ito.
We need to talk.
Kailangan nating mag-usap.
If you have something to say, say it here.
Kung may sasabihin ka, sabihin mo dito.
When I say follow, you follow.
Kapag sinabi kong sumunod, sumunod ka.
What did you just say to me?
Ano ang sinabi mo sa akin?
Your whole purpose for coming here was to get Dad's shares for me.
Ang buong layunin mo sa pagpunta dito ay para kunin ang shares ni Dad para sa akin.
Since that plan fell through, it's time for you to leave.
Dahil nasira ang planong iyon, oras na para umalis ka.
Watch your mouth.
Bantayan mo ang iyong bibig.
Who do you think you're talking to like that?
Sino sa tingin mo ang kausap mo ng ganyan?
What, did you expect me to call you Mom or something?
Ano, inaasahan mo bang Mom ang itatawag ko sayo o ano?
Why don't you just run along and go to bed?
Bakit hindi ka na lang sumabay at matulog?
Dad will have to find out, then.
Kailangang malaman ni Tatay, kung gayon.
About the little deal we had between us.
Tungkol sa maliit na deal namin sa pagitan namin.
If Chairman Min Doo Sik finds out, you won't get away unscathed either.
Kapag nalaman ni Chairman Min Doo Sik, hindi ka rin makakatakas.
I'll just end up being the bad daughter who was greedy for her dad's shares.
I'll just end up being the bad daughter who was greedy for her dad's shares.
But it's a different story for you.
Ngunit ito ay ibang kuwento para sa iyo.
You're the one who's going to suffer for it.
Ikaw ang maghihirap para dito.
Because you deceived the chairman with ulterior motives.
Dahil niloko mo ang chairman na may ulterior motives.
So I'm telling you, get out before the chairman finds out.
Kaya sinasabi ko sa iyo, lumabas ka bago pa malaman ng chairman.
And give you the satisfaction? I'm the lady of this house.
At bigyan ka ng kasiyahan? Ako ang babae ng bahay na ito.
And legally, your mother.
At legal, ang iyong ina.
- Don't give me that "mother" nonsense. - I told you to watch your mouth!
- Huwag mo akong bigyan ng kalokohang "ina". - Sinabi ko sa iyo na bantayan mo ang iyong bibig!
Become my father's woman. I'll back you all the way.
Maging babae ng tatay ko. Babalikan kita sa lahat ng paraan.
If that happens, I'll be your stepmother. Are you sure you're okay with that?
Pag nangyari yun, ako ang magiging madrasta mo. Sigurado ka bang okay ka lang niyan?
I don't care. Just marry my father and get his shares.
Wala akong pakialam. Magpakasal ka na lang sa tatay ko at kunin mo ang shares niya.
Do whatever it takes. Get me the Mingang Distribution shares.
Gawin ang anumang kinakailangan. Kunin mo sa akin ang mga bahagi ng Mingang Distribution.
And what do I get out of it?
At ano ang mapapala ko dito?
Just hand over the shares, and I'll make sure you're set for life.
Ibigay mo na lang ang shares, at sisiguraduhin kong nakatakda ka na habang buhay.
What are you doing?
anong ginagawa mo
Why aren't you packing?
Bakit hindi ka nag-iimpake?
I said pack your bags and get out of this house!
I said pack your bags and get out of this house!
(The Woman Who Swallowed the Sun)
(Ang Babaeng Lumamon ng Araw)
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Ang mga subtitle ay ibinigay ng KOCOWA.)